Legenda:
x - Pronto, D- em discussão, E - em andamento, C - cancelado, T - falta testar

Tipos:

[D] o arquivo OS_types.h deve ser removido e os tipos definidos em HAL.h, pois devem ser portados corretamente. Motivo: pode ser causa de bugs. 

[D] trocar os nomes dos tipos inteiros para os nomes dos tipos da biblioteca padrão do C99 - stdint.h. Motivo: Usar padrão C. Facilita portabilidade. 

[D] definir um tipo stack_pointer_t ao invés de usar a macro SP_SIZE. Este tipo deve estar no port (HAL.h). Motivo: o código fica menos poluído.

Filas:

[T] Integrar a estrutura da fila com a estrutura do evento. Deixar oculta ao usuário a declaração da estrutura de fila. Motivo: facilidade de uso.

Debug:

[D] Usar a continuidade da pilha do BRTOS para detectar estouros de pilha de tarefa. Pode-se colocar, na instalação, um marcador no início da piha da tarefa (.StackInit), fim da pilha da tarefa anterior e verificar a integridade marcador. Pode ser colocado com uma função em OSInfo.c ou realizado antes da troca de contexto para gerar uma exceção de erro. Motivo: facilidade de debug e definição correta dos tamanhos de pilha.